Жили-были дед да дед. И была у них Курочка-анархистка Ряба.
Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил молотком - что странно, не разбил.
Другой дед пытался расплавить - не доплавил.
А мышка проезжала мимо на своей новенькой Tesla Model X, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Мимо проезжал Тим Кук на жигулях, кинул в яичко iPhone 15XRS, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка-анархистка Ряба:
- Не плачьте, деды: пойду работать в Electonic Arts, и буду там продавать яйца за 9.99$, 
и отдельно Желток DLC за всего лишь 4.99$! 
И опять снесла золотое.
