Жили-были дед да баба. Дед работал в макдаке. И была у них Курочка Зоя, чтобы дед мог жарить омлеты на МакЗавтрак.
Ещё у них была Корова Дуся. 
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
А пока бабка доила корову, надоила она бидон жидкого золота.
Дед бил яйцо - не разбил. Пытался поднять бидон - не смог.
Баба била яйцо - не разбила. Пыталась поднять бидон - не смогла.
Мимо проезжал Тим Кук на жигулях, кинул в яичко iPhone 15XRS, яичко упало и разбилось, потом зацепил iHook-ом бидон и скрылся в неизвестном направлении. 
Плачет дед, плачет баба и говорят им Курочка Зоя и Корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесем вам новое яичко не золотое, а простое, и дадим молока - тоже простого!
